Agora você já sabe tocar uma nota de cada vez. Mas e quando queremos tocar uma música?
É aí que entram os acordes.
Um acorde é formado pela combinação de notas musicais tocadas juntas.
Ao aprender o acorde C, vamos descobrir onde colocar os dedos e quais cordas tocar.
Nesta aula, você aprendeu as sete notas: Dó, Ré, Mi, Fá, Sol, Lá e Si.
E que elas podem ser representadas pelas cifras: C, D, E, F, G, A e B.
Conheceu as principais partes do violão.
Aprendeu a identificar os dedos das duas mãos.
E conheceu as seis cordas: Mi, Si, Sol, Ré, Lá, Mi.
Aprendeu que, ao apertar uma corda em uma casa, a nota muda.
Na próxima aula, vamos colocar isso em prática e aprender nossos primeiros acordes. Até a próxima aula!